Incepeti!
Jackson! Nu!
Roger.
Eati un om minunat. da.
ai un avocat grozav.
Doar ca nu ne e menit sa fim ampreuna.
Nu. nu vreau sa ma marit cu tine!
Ai annebunit?
Ce naiba e an neregula cu tine?
Roger. s-a terminat antre noi!
Doamne!
La dracu'! Doamne!
Barbaaii dracului!
- A plans?
- A plans. A ras.
- A aipat la mine. Nu conteaza.
- I-ai frant inima.
- Am facut bine. Nu era...
- Ally. gunoiul!
- Bryan. poai ruga pe altcineva?
- Las-o sa straluceasca!
E randul tau!
- Doamne!
- Cu cine dracu' vorbeate?
Bine. ne vedem sus.
Haide. Bryan!
Canta an seara asta!
Poftim! Duc gunoiul.
aterge-ai gura!
Te las sa pleci.
dar termina treaba.
Tu trebuie sa vorbeati frumos.
Bine?
S-A NaSCUT O STEA
Unde dracu' suntem?
Suntem an partea de est.
Mai e?
Nu. Nu. ami pare rau. Jack.
ai facem cam o ora patruzeci
pana acolo. an trafic.
- Chiar?
- Da.
Cred ca putem gasi ceva pe-aici.
Nu. gasesc eu ceva.
Ce face baiatul tau?
Cat are acum?
- aaptesprezece ani.
- Drace!
ai a obainut deja o bursa
sa joace baseball la colegiu.
- Asta e grozav.
- Sunt mandru de el.
- Baieaelul meu nu mai e aaa mic.
- Nu vreau sa ma duc acasa.
Aa vrea sa-ai gasesc un loc.
- ami pare rau. Jack. nu atiu zona.
- Fa dreapta aici.
- Eati sigur?
- Da.
Bine.
- Poftim! ala arata a bar!
- Aici?
Ce scrie? "Bleu Bleu".
Stai sa ancerc aici.
La naiba!
Stai!
Prietene. eu...
- Nu eati tu...
- E un bar. nu?
- Da. dar nu atiu daca e pe gustul tau.
- Au alcool?
- Da. dar...
- E pe gustul meu.
La naiba! Ce nebunie!
- Ce mai faci. papo?
- Ce fac? Bine. daca beau ceva.
- Eati bine?
- Da.
Doamne!
- Da! Uite barul!
- Prietena mea. Giselle de la Isma.
- Buna! Ce faci?
- El e Jack.
Scuza-ma. papo!
ai putem da domnului orice vrea?
ami dai un gin
cu gheaaa ai lamaie. te rog?
Papo!
- Doamne! Intru an panica acum.
- E bar de travestiai?
Da. papo. Dar facem asta
an fiecare vineri seara.
- E o nebunie. E atat de luminat!
- Am crezut ca poate am halucinaaii.
- Pe cuvant.
- Nu. oricine e binevenit.
- O rochie.
- Oricine e binevenit.
- Bei ceva? Hai sa-ai iau de baut!
- Bine. da.
Sa-i daai gata an seara asta!
Voi. toate. bine?
- Sunt gata.
- Eu o fac mereu!
Dnelor. asiguraai-va
ca le-aai dat muzica voastra.
Nu vreau sa vin dupa voi an seara asta.
asta e un spectacol profesionist.
Da.
Da! N-ai plecat!
Asta e bine. ami place.
- E totul an regula?
- Da. vorbeam cu Nicki.
- O atii?
- Buna. Nicki! Ce faci. scumpo?
ami spune povestea vieaii ei.
Fascinanta!
- Va canta amica mea.
- O atiai foarte bine. ca a servit aici.
Dar. an seara asta. va va servi
doar cu o voce franauzeasca fabuloasa.
- Chiar ea canta sau e karaoke?
- Nu. chiar canta. papo.
- Jur. chiar canta.
- Bine.
Fii atent!
Ar vrea cineva bacaiauri franauzeati
an seara asta?
Da. iubito!
La dracu'!
- Papo. plangi?
- Un pic.
Trebuie s-o cunoati.
- Ce?
- Trebuie s-o cunoati!
- Nu pot.
- Ba da! Haide!
Donte. ai o carpa. scumpete?
Mulaumesc.
Miss Ally. ai terminat cu franceza.
O sa alegi altceva saptamana viitoare?
- Nu atiu.
- Canta an limbi straine acum.
- an marocana.
- Nu!
- El e prietenul meu. Jackson Maine.
- Buna!
- Ce mai faci?
- Dumnezeule!
- Nu? Ea e prietena mea. Ally.
- Doamne! Buna!
M-am gandit eu ca eati tu.
- Ce ai spus?
- M-am gandit eu ca eati tu.
- Eu sunt.
- Mulaumesc! Vrei sa stai jos?
- Nu! Tu ai stat an picioare toata seara.
- Nu! Tu eati oaspete.
- Sigur nu te superi?
- Bei ceva?
- Am venit sa vad spectacolul. pe voi.
- Marfa!
- ami semnezi sanul?
- Sigur. Da. pot sa fac asta.
Da-mi o carioca!
E ASCB aici.
- Da?
- "Autoservire cu sani."
Doamne! aia nu sunt sanii ei?
ai de ce eati aici. scumpule?
- Poftim?
- Ce te aduce aici?
Am cantat prin zona an seara asta.
Sunt muzician.
- Cum a fost spectacolul tau?
- Cred ca a mers bine.
- Bine. ancepem! Bun.
- Mulaumesc!
- E an regula?
- Vai!
Pe care sa semnez?
- Pe amandoi! Nu-mi pasa!
- Selecteaza!
- Ce-ar fi sa semnez razant?
- Jackson Maine!
- O sa...
- Vai!
Nu se da anapoi de la nimic.
- Trebuie sa sufli!
- E destul de mare.
Ai facut-o tu. Bine.
Mulaumesc mult!
Trebuie sa plecaai acasa.
Dar atiai fraza.
Trebuie sa va caraai naibii de aici!
Ca n-o sa-mi pierd
virginitatea sau licenaa pentru alcool
din cauza voastra.
deci luaai-va lucrurile!
- Exact!
- Gata cu cocteilurile!
Eliberaai locul!
Buna. la revedere. Roger!
Distracaie placuta!
Aduceai bauturile!
Faci des asta?
- Ce anume?
- Spectacolul?
Da. fetele sunt
foarte draguae cu mine aici.
an mod normal. n-ar lasa o fata
sa cante antr-un spectacol din asta.
dar le-a placut mereu vocea mea.
ma implorau sa cant.
E chiar o onoare.
E bine sa faci parte dintre fetele gay.
Aia e spranceana ta adevarata?
Nu.
O fac din banda.
Deci e lipita?
Pot sa ancerc s-o scot?
Da. sigur.
E incredibil ce fac.
Ia te uita!
Da. Aia e.
- Ar trebui s-o pun undeva.
- Bine.
Uite aaa...
- De ce-ai acoperi ochiul?
- Doar pentru ca nu am spranceana.
Nu. Asta e ideea. sa-ai vad faaa.
Da. aaa.
De ce ai venit aici?
Prietenul tau m-a adus aici.
Ma bucur ca a facut-o.
Pot sa-ai ofer o bautura?
Trebuie sa ma schimb
ai am vopsea an par.
- Nu e parul tau?
- Sprancene...
Nu. parul meu are culoarea ta.
- Bine.
- Dar al vopsesc cu...
- ... un produs.
- Mi-ar placea sa-l vad.
Te aatept.
Da. bine. Sigur.
Daca vrei sa aatepai.
vin sa beau ceva cu tine.
Sigur.
Cobori odata de pe scena
sa ma ajuai sa anchid barul. te rog?
Nu vorbi aaa cu mine.
cu peruca aia de aofer de camion!
N-ai spus asta! Ce. ai o antalnire
pe strada an seara asta. soro?
Scuza-ma! Dle Maine. te superi?
- Ce ai vrea sa fac?
- Vino sa canai ceva pentru mine.
- Nu atiu.
- al laai an pace. te rog?
Eu ai-am aratat.
ami araai ai tu. Haide!
S-a semnat deja pe sanii tai.
scumpo. Refuz-o. dle.
- Da-te un pic mare pentru mine.
- O fac doar pentru ca tu ai cantat deja.
Ce dragua eati! Mulaumesc.
Doamne. omul a venit aici pentru Ally.
Nu pentru tine. soro.
- E draguaa.
- Nu-i aaa? Artizanala.
Da. ai uaoara.
- Tu ai facut-o?
- Da. numai eu.
E grozava.
Microfonul asta funcaioneaza?
Da! La dracu'. bine.
Ce vrei sa cant?
Nu-mi pasa. doar uita-te la mine.
Doamne! Sa ma omoare cineva!
Ia sa vad ce pot... Bine.
Eati pregatita?
- Eu aa fi!
- Bine.
- E un bar de poliaiati.
- Poliaiati?
Da. de-asta servesc toata noaptea.
- Pot sa te antreb ceva personal?
- Sigur.
Compui piese cumva?
Nu cant piesele mele.
Mulaumesc.
De ce?
Nu ma simt an largul meu.
De ce nu te-ai simai an largul tau?
Aproape toata lumea din industria
muzicala cu care am avut contact
mi-a spus ca am nasul prea mare
ai ca n-o sa am succes.
- Ai nasul prea mare?
- Da.
Nasul tau e frumos.
ami araai nasul tau acum?
- Da.
- Nu e nevoie.
- M-am uitat la el toata seara.
- Hai!
- Nu e adevarat.
- O sa ma gandesc la el multa vreme.
- Minai!
- Ba nu.
- Minai.
- Pot sa-ai ating nasul?
- O. Doamne!
- Lasa-ma sa-l ating un pic.
- Eati foarte norocoasa.
- Chiar? Nu prea.
Nasul nu mi-a purtat noroc.
Aa fi putut avea un hit.
daca nu aveam nasul asta.
Asta e o abureala.
Nu e. pentru ca intri
an diverse ancaperi ai e plin de barbaai
care doar se holbeaza la tine.
ascultandu-ai albumul. ai spun:
"Canai grozav.
dar nu araai prea grozav."
ai eu am avut
o chestie cand eram mic.
M-am nascut cu o chestie la ureche.
nu auzeam.
ai ce ajung? Cantarea.
Aaa ca nu se atie niciodata.
Uite. talente sunt peste tot.
Toata lumea e talentata.
Pun pariu ca toata lumea
din barul asta e talentata
la o chestie anume.
dar sa ai ceva de spus
ai felul an care o spui. ca lumea
sa te asculte. asta e alta poveste.
ai. daca nu ancerci sa o faci.
n-o sa atii niciodata.
asta e adevarul.
Daca suntem aici dintr-un motiv.
e ca sa spunem ceva ce lumea vrea sa auda.
- anaelegi ce ancerc sa-ai spun?
- Da. anaeleg.
Nu ami place. dar anaeleg.
Eu cred ca aai place un pic.
Eu cred ca ma fac un pic anaeles.
Vad asta.
Ba nu vezi.
E bine ca ne-am antalnit.
- Da.
- Pentru amandoi.
- Crede-ma.
- Nu atiu ce se antampla.
- Sincer. ce...
- Cine atie?
Sunt antr-un bar de poliaiati.
cu Jackson Maine. E...
- Jackson Maine!
- O sa ma trezesc imediat.
Asta e faza cand devii faimos.
lumea aai spune tot numele.
- Pai. cum vrei sa...
- Doar "Jack".
Apropo de...
Haide!
- Ce?
- Tu ai pus asta?
Tu ai pus asta.
Cand ai ajuns la tonomat?
O. Doamne!
Cand aud cantecul asta.
ami vine sa-l opresc.
- Jack Maine!
- Am stricat cantecul ala!
- Nu! Ce? Fii serios!
- Doamne!
atiu ca n-ar trebui sa facem asta.
atiu ca n-ar trebui sa te deranjam.
- Vii an fiecare seara.
- E ok.
Ai camera la tine?
Pentru ca eu n-o am.
Scuza-ma o secunda.
Fosta mea iubita se culca cu un tip
care arata ca tine. Aaa a spus ea.
Dar trebuie sa-ai fac o poza.
sa i-o trimit.
ca sa vada
ca nu araai deloc ca tipul ala!
- Jack. ami pare rau.
- Poate o s-o ajute.
O sa te bucure asta?
- De ce nu facem poza?
- Vrei sa faca cineva o poza?
- Nu. e an regula.
- Scuze.
- Vrei poza?
- Da-te. tarfa mica!
Ce?
- Haide! Ridica-te!
- Ce?
- ami pare rau! Nu. Jack!
- Hai cu mine!
- E an regula. Nu. e an regula.
- Doamne! De ce am...
Chiar sunt bine. zau.
Asta e aaa o prostie!
Nu. trebuie sa opreati umflatura.
- ancerc doar sa gasesc...
- E atat de jenant!
Uite! Da. pune-ai asta acolo.
Trebuie s-o legam cu ceva. Cauta!
- aai plac Cheetos?
- Nu. tifon.
- Niate tifon sau ceva.
- Tifon?
ancearca sa faci asta.
Cu mana aia.
ai mana aia.
Canai la pian?
- Atunci trebuie sa ne ocupam de asta.
- Bine. Mersi.
ai asta e tot.
Nu. aine aia acolo.
Pot face asta? Da. S-a scanat?
S-a ancalzit deja. nu?
- Trebuia sa fi luat doua?
- Nu e nevoie.
Mersi.
ami pare rau. Trebuia s-o fac.
E an regula.
- De fapt. nu prea e an regula.
- O seara buna!
Ai grija. o sa-ai dea un pumn.
Inelele astea o sa se anaepeneasca
daca nu le scoai.
- Doare?
- Da.
- Dar e an regula.
- Se poate?
Da.
La pastrare.
- Pune-ai asta.
- Eati un dragua.
ai o legam.
ai o sa fii gata.
Cum naiba faci faaa
la asta tot timpul?
- Ce anume?
- Cu lumea care
vorbeate cu tine
ca ai cum n-ai fi reala
- ... sau aai face poza.
- E prea strans?
E an regula. mersi.
- Te-a durut.
- Nu-i nimic.
Poftim! Acum eati mobila.
Suceate-o.
Arat ca un pirat.
Nu? ai-am spus
ca merita sa vii aici.
Cum faci asta?
- Ce anume?
- Nu schimba subiectul.
- Asta fac?
- Nu te-a antrebat nimeni despre tine. nu?
- Nu-s sigur.
- De unde eati?
Din Arizona.
Baiat de Arizona.
Tata a facut o criza
la mijlocul vieaii. cred.
Aaa mi s-a spus.
A venit an Arizona. a anceput sa lucreze
pentru o familie. la o ferma de nuci.
- O ferma de nuci?
- Da.
A lasat-o ansarcinata pe fata familiei.
Mai avea un pic ai facea 18 ani.
Atunci am aparut eu.
- Bine. Fiul unei fete de 18 ani.
- Da. Ea a murit cand mi-a dat naatere.
- Dupa aceea. tata...
- ami pare rau.
A murit cand aveam 13 ani.
aaa ca fratele meu ai-ar spune
ca el m-a crescut.
dar nu atiu cine pe cine a crescut.
Doar 127 de acri de nuci.
Navajo ai pustiu.
- Aaa sunt eu?
- Aaa eati tu.
- Tocmai l-ai compus?
- Da.
E destul de bun.
Am anceput sa scriu
piesa asta deunazi
ai poate ar merge. ca refren.
Sa vad daca mi-o amintesc.
Doamne sfinte!
Ce e asta?
Trebuia sa ma ajute?
Pot sa-ai spun un secret?
Cred ca s-ar putea sa fii
compozitoare.
Dar nu-ai face griji.
n-o sa spun nimanui.
Dar nu prea atiu sa ain secrete.
Eati un adevarat gentilom.
Cred.
Mulaumesc.
E chiar aici. pe dreapta.
- Chiar acolo?
- Care?
- Asta.
- A. da!
Ce-s toate astea?
E tata. E poveste lunga.
Ce. e aeic?
Nu. e aofer.
Am un concert. Vrei sa vii?
- Cand?
- Mergem la aeroport chiar acum.
- an seara asta.
- an seara asta? Nu pot.
Muncesc mai tarziu.
Trebuie sa ma culc.
Cine va avea grija de mana ta?
Eu am stricat-o. sau...
- Eu.
- Nu!
- Am grija de mana mea.
- E vina mea.
- Nu-i nimic.
- Nu. asculta!
- Ai numarul meu.
- Bine. an regula.
Ce?
Voiam doar sa te mai vad o data.
Poate am dat-o an bara.
Nu.
- Buna. tata!
- Destul de tarziu.
- E tarziu?
- Da.
Uita-te la tine.
nici nu atii pe unde mergi.
- Haide!
- Vreau sa ma culc.
Nu. vino doua minute.
E ziua lui Wolfie. haide!
- Doua minute!
- Bine.
- Wolfie!
- Da. scumpo?
- Cine era tipul din maaina?
- Poftim?
- Buna. Ally!
- Ce faci?
- La mulai ani!
- "La mulai ani!"?
- Da.
- Nu e ziua mea.
Cum nu?
- Zau aaa!
- Nu. ziceam ai eu.
Ce naiba s-a antamplat aici?
Dumnezeule!
- Ce mizerie e aici!
- La potou e Shipazo Gito.
- ai pariul prost e Wario Peito.
- Ce. ai lasat untul afara?
Cine naiba pune pariu pe cai
la micul dejun an Japonia?
- Nu e an Japonia.
- Se ancarca!
- Joe. hai!
- Sunteai nebuni!
- Am investit serios an chestia asta.
- Ce-am spus despre fumatul an casa?
- Afara!
- Cine eati tu?
- E casa mea.
- atiu. Dar ai tu fumezi.
- Bine. las-o balta!
- Bine.
- Scumpo. eati fericita aici. nu?
- Sunt fericita. tata.
Spun doar ca nu are aer.
- Ce vrei sa spui?
- Stai un pic.
- Spun ca nu are aer.
- Stai un pic!
Vreau ca prietenii mei sa te vada.
Uitaai-va bine!
Cu o voce dumnezeiasca.
dar atiai ce?
Nu cei mai buni cantareai
razbesc antotdeauna.
atiai?
Am cunoscut niate tipi...
al antreceau pe Sinatra.
Dar Frank intra pe scena
cu ochii albaatri.
cu costumul matasos.
pantofii de piele cu licenaa...
Devenea Frank Sinatra.
ai toata lumea. toai ceilalai
care chiar aveau talent.
o aveau an sange.
doar niate necunoscuai.
Bine. Toata lumea. haideai!
E timpul sa muncim.
Din nefericire. daca-ai spargi timpanele.
auzul n-o sa-ai revina.
E timpul sa ne gandim din nou
la monitoarele interne.
Am vorbit despre asta cu Bobby
acum cateva saptamani.
Daca punem catile. le putem folosi
ca sa amplificam frecvenaele analte.
- Da. suna bine.
- Taiem sunetul.
- Ai dreptate.
- Vorbesc cu Bobby.
- ai o sa aranjam ceva.
- M-ai convins.
- Bine. Jack.
- Da. suna-l pe Bobby.
- Ticalos capos!
- Sa ne pregatim. 1. 2. 3. 4.
ancercam...
Trebuie sa le bagi an ureche.
ai-am spus ca nu le pot purta.
Daca le pun. e doar an mintea mea.
ai trebuie sa fiu aici. cu toata lumea.
Doctorul a spus ca e singurul mod
de a rezolva asta. Jack.
N-o sa recuperezi ce ai pierdut.
E singurul mod de a pastra
ce mai ai.
- Cred ca ne descurcam destul de bine.
- Ce vrei sa fac?
- Uaa e deschisa. daca vrei sa pleci.
- Nu ancepe cu de-astea!
Fii puain mandru
de ceea ce faci. prietene.
Vreau doar sa atiu
daca e pe drum. atat.
Cine vine?
Ce dracu'?
- Cine e aici?
- N-am idee. Nu vrea sa-mi spuna.
- Buna. Ally!
- Buna!
- Phil. Ne-am antalnit aseara.
- Da.
Jack m-a trimis
sa te duc la spectacol.
Doamne!
Dar trebuie sa muncesc.
Nu pot sa vin.
Abia aateapta asta.
Apreciez asta. dar...
Nu pot sa plec.
aaa ca o sa fiu an maaina. pe strada.
Spune-i te rog ca-i mulaumesc.
dar nu pot. Spune-i exact aaa.
- Stai. Ally! Ce faci?
- Ce dracu' e asta?
- Asta e o nebunie.
- Ce faci?
- E tare!
- Ce se antampla?
Cand un tip ca el
te invita la un spectacol...
- Poate fi o aansa grozava.
- Tata. nu ancepe!
- Nu ancepe!
- Asculta!
atie ca poai sa canai?
A auzit ceva de la tine?
Trebuie sa muncesc.
- Ar putea fi o aansa unica an viaaa.
- Nu am aceeaai boala ca tine. tata.
Tu. cand eati pe langa vedete.
parca te molipsesc.
- Despre ce vorbeati?
- "atii pe cine am dus ieri?"
- De ce vorbeati de asta?
- Gata. eati faimos.
- ai nu eati. Nu e magie. tata.
- Scumpo...
E un beaiv!
atii totul despre beaivi.
Scumpo. e anca acolo.
Ai lovit un poliaist?
Da. se purta urat cu Jack.
aaa ca i-am dat una an faaa.
- Ce gest de dura!
- Dupa aia am ajuns an parcare.
Mi-a pus mazare pe mana.
ca sa-mi treaca.
Dupa aia a cantat. am cantat ai eu.
Nu atiu ce naiba se antampla.
Dar acum ai-a pus aoferul
sa ma urmareasca.
Te-a urmarit
de acasa pana la munca?
- E o nebunie!
- Iar ai antarziat.
Ce?
Am spus ca ai antarziat!
Facem asta?
Bryan. eu am plecat.
- Gaseate pe altcineva.
- Bryan. ma antorc. Promit.
- Papo. promit.
- Pa! Eu. nu.
- I-ai vazut faaa lui Bryan?
- La naiba!
Grozav! Hai sa facem asta!
Haideai!
Ce facem?
atii. daca nu l-aa ati pe Jack.
aa spune ca ma urmareati.
Da. ami pare rau de asta.
Da. mai!
antinde-te pe canapeaua aia acum!
O sa-mi scot pantofii.
- O. Doamne!
- Ce placut e!
Cum merge asta?
- ai-au spus sa nu.
- Bine. ami pare rau.
La naiba!
M-aa putea obianui cu asta.
Trebuie sa ieai cu mai multe
vedete rock. ma-naelegi?
Nu ieaim ampreuna.
Buna. Ally! Eu sunt Gail.
- Buna!
Va puteai lasa bagajele.
Le luam imediat.
- Eati gata?
- Sigur.
- Bine. Da.
- Mersi.
- Ai calatorit bine?
- Da.
Legitimaaii.
- Mulaumesc.
- Puneai-le la gat.
Dopuri de ureche.
O sa va trebuiasca. e zgomot acolo.
Da. i-am luat. Venim.
O sa va duc pe scena laterala.
Pe aici.
- Scuze.
- Nu-i nimic.
- Locul asta e atat de mare! Sunt doar...
- Veniai pe aici.
Ai grija!
Sunteai OK?
Salut. baieai!
E atat de bucuros ca ai venit!
Va mulaumesc mult.
A fost grozav.
Am o prietena
care a venit de departe
ai a compus o piesa grozava.
ai aa vrea s-o cante.
Mi se pare foarte buna.
- Ce faci? Ai ajuns!
- Sunt ok.
- Ma bucur sa te vad.
- Tu ce faci?
- A fost bine.
- Aai calatorit bine?
- Da.
- Phil a fost ok?
- Nu v-a deranjat?
- Gail a fost draguaa.
Asculta.
o sa cantam piesa aia. bine?
Am facut un acompaniament.
n-a fost grozav...
- Dar al poai urmari.
- Nu pot.
- ami pare rau. Nu. Jack.
- Ba vii. Hai!
Nu e amuzant.
Jack. lasa gluma!
Trebuie doar sa ai ancredere an mine.
E tot ce trebuie sa faci.
Eu o sa-l cant oricum. aaa ca...
Steve...
ai-ai pierdut minaile. Bine.
- Trebuie sa canai.
- Nu ma duc acolo. nu.
- Doamne! E atata lume!
- Foarte bine! Foarte bine!
Felul cum a intrat chitara ai...
Am zis ca am folosit cheia greaita
ai tempoul a fost prea rapid.
- Nu. a fost atat de frumos. ai...
- N-am fost sigur...
- Ally. eati bine?
- Jack?
Jack?
Tu. da-te!
Nu e fata care a cantat?
- Bun concert!
- Mulaumesc. da.
- Te iubesc!
- Mulaumesc.
Jack! Meserie!
- Chiar?
- Da.
Buna!
Doamne!
Unde e cheia mea? Nu...
La dracu'!
Ma antorc imediat. bine?
Lasa-ma o secunda.
Asta e baia? Unde naiba...
Bine.
Jack?
Nu atiu. trezeate-l!
- Nu pot. E beat.
- Ba poai!
Scutura-ai sanii an faaa lui
sau ceva ai doar...
atii ce spun?
Bea doua shoturi ai...
Mulaumesc mult pentru ajutorul tau.
Eati de mare ajutor.
Spune-mi cum merge. iubito.
Du-te acasa. prietene.
E inconatient.
Crezi ca bea un pic prea mult?
Scumpo. nici n-ai idee.
Dar aai spun ceva.
N-a mai adus nicio fata pe scena
pana acum.
ai a trecut foarte multa vreme
de cand n-a mai cantat aaa.
Asta e bine de atiut.
Odata. fratele meu a venit acasa
ai cantam la o pianina
pe care o aveam mereu an locuinaa.
ai eram an lumea mea.
Nimeni nu era acasa. apoi a venit el
ca sa aiba grija de tata. care era bolnav.
ai statea acolo. ai se uita la mine.
Jur ca s-a uitat la mine
de parca eram special.
ai asta m-a emoaionat.
N-ar fi trebuit sa-ai spun asta.
Nu atiu.
De ce?
- E jenat. Nu atiu.
- E foarte dulce.
Nu eati deloc ca fratele meu.
aai spun.
- Nu arat ca fratele tau?
- El e om batran.
- Tata m-a facut la 63 de ani.
- 63 de ani?
ai avem mame diferite. aaa ca...
- Ce e numarul asta?
- Arata caai oameni l-au vazut.
Fugi de-aici! De unde atiu
caai oameni l-au vazut?
Cred ca i se spune algoritm sau...
- Ce e ala. algoritm?
- E un fel de ritm.
- Un ritm?
- Da. Da.
- Ritm. ca an muzica?
- Da.
Da. Cred. nu atiu.
- Va vine sa credeai?
- Nu.
- Uau!
- ai vedeai asta?
- Da.
- Ataaia oameni l-au vazut.
- Da. spuneam doar...
- Doar ce-i spuneau.
- Cum dracu' fac asta?
- ai eu m-am uitat de 200 de ori.
- Sunt 200 din oamenii aia.
- Bravo. taticu'!
Doamne! Eati atat de rapid! Jack!
O sa iasa paine prajita.
Primul an pat.
- Frumos! Tu ai scris asta cu el?
- E atat de talentat!
- Pot sa-l mai vad o data?
- Da. anca o data.
- Eu o sa ma uit la el toata noaptea.
- Sau de 500 de ori. Haide!
Dumnezeule!
Doamne!
Cum ai intrat aici?
Tatal tau mi-a deschis.
Ce?
Nu simt asta pentru toata lumea.
Asta-i bine!
Atunci ne anaelegem.
Vii ai canai cu mine.
Unde?
Prima oprire e an Arizona.
Nu ma sui pe aia cu tine
dupa ce bei.
Nici nu m-am gandit sa beau.
O sa vedem cat dureaza asta.
Aateapta-ma jos.
De fapt. cand aveam 20 sau 30 de ani.
ai eu eram un fel de cantarea.
De fapt. multa lume ma credea
mai bun decat Sinatra.
Frank Sinatra?
ARIZONA - GRANIaA STATALa
Ce scrii aici?
ala e caietul meu de cantece. De obicei.
folosesc o maaina de scris. dar...
Mi-a venit o idee pe motocicleta
ai n-am vrut s-o uit.
Cum o auzi?
AM AJUNS LA FUNDUL STICLEI
LE-AM DAT PE GaT
Nu eati bucuros ca eati acasa ai canai
pentru toai fanii tai din Arizona?
Nu prea ma antorc aici.
aai eviai casa?
Nu atiu.
E caldura
ai trecutul. nu atiu.
Dar am cumparat ferma la care am crescut.
i-am dat-o fratelui meu.
L-am angropat pe tata. sa fiu sigur
ca nimeni n-o sa toarne asfalt
peste mormantul lui...
- Sau vreo chestie din asta.
- E pe aici?
- Nu e departe.
- De ce nu mergem acolo? E aproape.
Jack?
Da. daca apare.
útia improvizeaza
de vreo jumatate de ora.
E timpul sa intre pe scena.
Nu te saturi sa fii...
Ai vandut ferma lui tata!
Au facut-o ferma eoliana!
Am cumparat-o pentru tine.
Unde e mormantul lui?
S-a pierdut antr-o furtuna.
Mormantul lui nu mai e acolo.
ai-am spus. dar erai beat.
Erai manga
ai-ai cantai deja de mila.
Sa fiu al naibii daca ai plans macar
dupa nenorocitul ala idolatrizat degeaba!
Tot ce-a facut tata pentru tine
a fost sa bea cot la cot cu tine.
ai ai fi tot acolo cu el.
daca mai traia. ai o atii bine.
Ce-ai crezut?
Ca o sa am grija de ea
an timp ce am grija de tine
prin toata lumea?
Da.
Asta e o scuza buna.
Sa creati un frate mai mic.
ca sa uiai ca nu eati bun de nimic.
Daca nu eram bun.
de ce mi-ai furat vocea?
Pentru ca tu nu aveai nimic de spus.
Erai prea mandru sa canai
vreun cantec scris de mine.
Ei bine. am ceva de spus acum. prietene.
N-o sa mai fiu asistentul tau.
ami dau demisia.
Da. m-a lasat vocea acum cateva luni
ai alta doza de steroizi
e mai buna decat niate regrete.
Mulaumesc pentru asta
ai. da. ar trebui sa fie an regula.
Eati bine?
Da.
Hai sa cantam!
Bine. am o idee pentru final.
- Scuze...
- Nu-i nimic.
O sa fie diferit. o sa...
- Noroc!
- Noroc! Unde e jointul?
O sa fim un pic diferiai la final. bine?
O sa facem bisul ai ce am spus eu.
- Bine.
- an regula?
- Hai sa ieaim ai s-o facem!
- Ce?
Ce faci?
Hai!
Bine. asculta-ma.
uite ce o sa facem.
O sa canai piesa
de care ai-am spus eu. mai atii?
- Aia care ami place.
- Nu. Nu vreau.
- Hai!
- Canta piesa ce-mi place.
- O sa fie grozav!
- Hai!
Asta am spus mereu...
- Ai zis ca o faci.
- Spun mereu...
Te iubesc.
Sa-ai aminteati mereu de noi aaa.
Toata lumea. o s-o aducem
pe Ally pe scena. sa ancheie.
ai va canta o piesa originala.
Mulaumesc.
Ally!
A fost minunat.
Nu. chiar o faceai.
am fost acolo. am...
- Cred ca maaina mea e acolo.
- Ally. a fost incredibil.
- Mulaumesc.
- A fost incredibil ce ai facut acolo.
Nu atiu daca atii ceva despre mine.
despre locul din care vin.
Sunt Rez Gavron.
atiu cine eati.
Ceea ce ai acum
depaeate cu mult asta.
Sunt oameni care trebuie sa auda
ce ai de spus muzical.
Nu e ceva normal.
E chiar uimitor ceea ce faci.
Cred ca ai tot ce trebuie. Zau!
ai antrebarea mea e: "Tu ce vrei?"
Eu sunt an postura
de a te pune oriunde vrei sa fii.
Eu nu... Nu am...
Trebuie sa vorbesc cu Jack.
A spus ca Interscope Records s-ar putea
sa vrea sa faca un contract cu mine
ai a spus ca are un studio minunat
cu o camera live minunata.
ai niate producatori uimitori pe care vrea
sa-i aduca. sa-mi anregistreze cantecele.
ai ai place "Look What I've Found".
aii minte ce am cantat la restaurant?
- aii minte cand conduceam?
- Da.
Da?
Mi-a facut placere sa vorbesc cu el
ai chiar crede an mine.
- Eati bine. Jack?
- E an regula. Face asta tot timpul.
Jack!
Mersi!
Ce se antampla?
Ce faci?
Nenorocit gelos!
Ma bucur pentru tine!
Da?
Jackson!
Doamne!
Jack. Opreate-te!
De ce eati aaa gelos. baiete?
Ce faci?
Ce e? Eati suparat?
Vrei sa te fac mai puain...
atiu. vrei sa ne jucam?
Bine. haide!
Ce naiba e asta?
- ami pare tare rau!
- Nu. e an regula.
- Ai voce grozava. bine?
- Te descurci grozav.
Repetam. aai spun eu cand.
Unu. doi...
O secunda. aai fac semn eu.
Intram imediat. bine?
Deci. ar trebui... Ei bine...
Scuze. dar cant la anceput?
O sa auzi al doilea vers.
dupa aceea voi anregistra.
Cred ca am o idee
care s-ar putea sa ajute.
- Da. te rog.
- A fost foarte bine pana acolo.
- O sa intru un pic acolo. bine?
- Bine. Jack.
- N-am mai cantat pe melodie.
- Eu cred ca aai trebuie pianul.
- Daca eati la pian ai canai...
- Da. mereu o cant la pian.
O sa pun pe cineva sa aduca unul
ai ancercam acolo...
- Vedem cum merge.
- Crezi ca e an regula?
- Bine. Mulaumesc.
- Te ajut eu. Te descurci grozav.
- Eati bine?
- Nu. am emoaii mari.
- Araai atat de frumos!
- Mulaumesc.
Mulaumesc.
Deci aai antalnit-o deja
pe fata noua?
- Rez! Care e planul?
- Salut!
Mersi ca faci asta. Apreciez.
Asta e muzica pop. copii.
Avem o batalie de dat. bine?
Voi sunteai trupele. aaa ca. daca va spun
"trupe". sa atiai ca mergem la batalie.
Care sunt versurile. Ally?
Da! Din nou. zi-mi asta.
Respiraai! Da!
Asta e doar cizelare
ai crearea unei imagini.
atiu. doar ca nu vreau sa pierd
partea aia din mine care e talentata.
N-o sa te las sa pierzi partea aia.
Bine.
Ce o sa ne facem cu tine?
Ce o sa facem cu... Ce frumos e!
- "Nu ma poai da. Sunt prea dragua!"
- Are genele tale.
Aaa e. Are genele tale.
Salut prietene!
Nu s-a mai facut aaa ceva.
ca sa atii.
De fapt. s-a mai facut.
Vrei sa...
Te rog. Fa-o pentru mine.
Nu. nu pot an apa.
Vii cu mine la Memphis?
- Ce tot spui?
- Trebuie sa fac ceva.
E o chestie din aia platita.
Munca zdrobitoare. de fapt.
dar e ceva ce n-am crezut
ca o sa ajung sa fac. poate.
Nu atiu. dar...
M-am ampacat cu ideea.
Oricum. daca vrei sa vii. m-am gandit
ca macar ne-am distra un pic.
Rez vrea sa ma aina aici.
pentru ca au grabit single-ul.
ai sunt foarte nerabdatori
sa termin albumul.
- Aaa ca lucrez la asta.
- Asculta ce spui!
Asculta ce ai spus.
- Lumea vrea sa te asculte.
- atiu.
- Asta e aici.
- Nu pot...
Gandeate-te!
ai mulaumesc.
Pentru ce?
Ca mi-ai oferit un camin.
Nu m-am mai simait ca acasa aici.
SaNaTATE AVANSATa aI GaNDIRE PROGRESIVa
La dracu'!
Jack. eati bine?
Jack?
E vreun motiv
pentru care nu sunteai acolo?
Doamne!
- Incredibil!
- Jack a venit?
- N-am primit veati de la el.
- Cum nu?
- N-a dat niciun semn toata seara.
- N-am dat de el. L-am sunat de trei ori.
Asculta.
ce s-a antamplat cu dansatorii?
M-am gandit s-o fac singura.
pentru ca e atat de copleaitor!
Bine. dar nu te poai ascunde
de mine.
Trebuie sa anaelegi ca eu asta fac
ai trebuie sa ai ancredere an mine.
Daca-ai dau caaiva dansatori.
nu-i lasa deoparte.
ca apoi sa ratezi caaiva paai. bine?
ai trebuie sa-ai schimbam parul.
culoarea parului.
Ce are parul meu?
- Ma gandesc la platinat sau...
- Nu vreau sa fiu blonda.
Sunt cine sunt
ai-mi fac griji pentru Jack.
O sa-l gasesc pe Jack. bine?
O sa-l gasesc.
Jack.
Am impresia ca am mai facut asta.
N-am crezut ca o s-o facem
atat de curand. Hai. frate. ridica-te!
Bine. Aaa!
an mintea mea. am ajuns la uaa.
Era sa nici nu te trezesc.
Stateai atat de comod!
Ce mai faci?
Am avut ai zile mai bune.
banuiesc.
ami cer scuze pentru
- ... nerespectarea proprietaaii...
- Nu e nevoie.
... sau ce am facut.
- E an regula.
- Vrei o cafea?
Ar fi grozav. Pune de-o cafea
ai intram ai noi imediat.
Bine.
ala e el. nu? Baiatul tau.
Jack. e la fel de mare acum
cum erai tu cand te-am antalnit.
Te-am vazut pe YouTube.
- an videoclipul ala cu fata.
- Da.
M-a facut fericit.
Pareai tu ansuai.
Doar cantai. frate.
E ai compozitoare.
- Ea a scris piesa aia?
- Da.
ai alte cateva.
S-a antalnit
cu un impresar care vrea...
- E buna. frate.
- atiu.
Poate ea e calea de ieaire.
N-ai de ce sa te temi. frate.
atii. e ca...
Nu atiu... Pluteati an larg...
Pluteati an larg
ai antr-o zi gaseati un port.
aai spui ca ramai acolo cateva zile.
Cateva zile se fac caaiva ani.
ai dupa aia uiai ca plecai
de la bun anceput.
Apoi aai dai seama ca nu-ai pasa
unde te duceai.
pentru ca aai place unde eati.
Aaa e an cazul meu.
ami place unde sunt.
Nici nu mi-am dat seama
ca ami place atat de mult.
pana nu te-am vazut
dormind an iarba de dimineaaa.
Da. hai. omule! Poai sa te odihneati
an camera fiicei mele.
M-am gandit la un milion de lucruri
pe care sa ai le spun. an avion.
de care nu-mi amintesc.
Jack...
Ma bucur ca eati aici.
Ai ajuns an Memphis pana la urma.
La dracu'!
N-o sa mai fac asta.
N-o sa mai vin sa te caut.
Data viitoare. poai sa strangi singur
mizeria dupa tine.
M-ai anaeles?
Cum a fost spectacolul?
A fost bestial.
Am renunaat la dansatori.
Dansatori?
Da.
Bine.
Ai naibii dansatori...
- Nu trebuie decat sa canai.
- M-ai suparat atat de rau!
ami pare rau.
Am vazut videoclipul ala pe YouTube.
A fost grozav.
Mulaumesc mult.
Scuzaai-ma un pic.
- Ce e?
- Ai un cleate?
Jack e bine?
Vreau doar sa tai corzile de la chitara.
Nu e aaa o nebunie.
Erau niate cleati sau aaa ceva.
Da.
Nu atiu unde e mama.
- Da. anaeleg asta.
- Eu cred ca eati draguaa.
Eu?
Crezi ca sunt draguaa?
Mulaumesc.
ai eu cred ca tu eati draguaa.
A fost grozav. iar apoi Jack mi-a spus
ca tu ai scris piesa.
Da. m-a facut
sa-mi cant iar propriile piese.
Are un mod de a face asta.
Da. aaa e.
Mai vrea cineva macaroane cu branza?
Da? Uite. scumpo. mai vrei?
Uite-l! Ce faci. omule?
anaeleg ce ai spus.
Ce naiba...
Glumeati?
- E o prostie?
- Nu.
- Nu e.
- N-a fost o prostie ce am spus?
- Asta faceai cand ai plecat de la masa?
- Nu atiu. Mi-a spus ca voia un cleate.
N-am atiut ce avea de gand.
N-am crezut ca chiar o s-o faca.
ai ea mai are un inel!
Ei. ala e doar temporar.
Nu. Jack. aateapta un pic.
Hai sa miruim asta!
Hai s-o facem azi!
- Da. zau!
- E o idee buna!
Nu. tu iei rochia.
Eu al sun pe varul meu chiar acum.
E sambata.
N-o sa fie nimeni acolo.
- Haideai!
- Chiar vrei sa faci asta?
Locul ala are ceva magic.
Ce? Are ceva magic?
- Da.
- Ce vrei sa spui?
- Ca biserica aia e speciala.
- Putem merge.
- Te duc sa-ai iei o rochie.
- Poftim!
Ar fi grozav! Bine. o sa vii sigur
cu noi. pentru ca eati...
Nu pot sa cred.
Ce fac? Bine. sigur.
Fratele meu.
Ma bucur sa te vad.
- Ma bucur sa te vad. Jack!
- Prietene!
Mulaumesc mult.
Bun venit an casa Domnului!
Cu puterea...
Cred ca aaa e. cam aaa...
al iei?
Da.
Felicitari. omule!
- Am ascultat ce ai spus.
- Ma bucur.
Nu pot sa cred ca a facut-o.
Nu pot sa cred.
- Cate un lucru pe rand. bine?
- Ce?
N-am anaeles.
- E multa lume jos?
- Da.
- Sper sa iasa curand. anainte sa plece.
- Vrei sa verific?
Cred ca va trebui
sa plecam an curand. aaa ca...
Bine.
Ally...
Intru.
Ce faci an cada?
E atat de ciudat!
Nu atiu cine naiba ma cred.
Un cantec e an regula...
Dar sa scot un album antreg...
Nu atiu ce dracu' a fost an capul meu.
Nu atiu asta. dar cu siguranaa
araai ca o vedeta.
- Chiar?
- Da.
Ce parere ai de par ai imagine. ai...
- Am discutat asta cu ea.
- Da.
- E grozav.
- A fost alegerea ta sau...
Nu. a fost a ei.
- Nu bei?
- Poftim?
Nu bei?
N-ai ciorapi?
Toucha.
Da. nu m-am putut obianui
cu ideea de a nu purta ciorapi.
- Picioarele devin...
- Nu. de fapt. port ciorapi.
Doar ca sunt genul asta
de aosete de dama
- ... care merg la pantofi.
- A. porai. Doar ca-i ascunzi.
Da. doar ai ascund. Exact.
Bine. acum chestia asta...
Da. uite.
O. ce lumina buna!
Poftim. aine-mi asta. scumpo!
Hei. Ally. fetiao!
Stai aaa. Veniai ancoace.
Sooki. Donte! Veniai ancoace!
- Mi-am pus sanii semnaai de Jackson!
- Buna!
Asculta. scumpo. voiam doar
sa-ai spunem felicitari!
- Felicitari!
- Te iubim!
- ai eu va iubesc.
- Fetiao. antoarce-te curand!
Am pus-o pe Etta an locul tau.
fetiao.
- Regina e aici!
- Termina!
- Uau!
- Ce parere ai?
Ei bine. e frumoasa.
Tu. SNL. Alec Baldwin. gazda.
- Ai obainut asta?
- Sezonul final.
- Nu se poate!
- Ai obainut-o.
- Nu se poate! Doamne!
Doamne!
- Asta e incredibil! Mulaumesc.
- Felicitari!
- Fato!
- Doamne!
- Trebuie sa coboram.
- Lumea te aateapta. Hai!
- Bine.
Pot vorbi un pic cu ea afara?
Doar o secunda. scuze. O secunda.
Tu eati mult mai frumoasa.
aai spun sigur.
Ai spus antotdeauna
ca-ai place nasul meu.
- al ador.
- E foarte mare acolo.
Aa vrea sa fie ai mai mare.
Tot afiaul ar trebui sa fie cu nasul tau.
Sa le dea peste nas tuturor celor
care au spus ceva.
- Sa puna un panou cu nasul tau acolo.
- Doar cu nasul? Ce ridicol!
Asculta. daca nu spun nimic.
n-o sa ma iert niciodata.
Ce?
Daca nu cauai
an strafundul sufletului.
n-o sa ai picioare.
aai spun doar.
Daca nu spui adevarul an lume.
ai pus-o.
Nu te ai decat pe tine
ai ce ai de spus oamenilor.
iar ei te asculta acum
ai n-o sa te asculte la nesfarait.
Crede-ma.
Aaa ca trebuie sa profiai.
ai nu-ai ceri scuze.
nu-ai faci griji de ce asculta
sau cat timp o sa asculte.
doar le spui ce vrei sa spui.
Pentru ca modul an care o spui
e angeresc.
Pop! aase la dreapta ai sexy!
Mingea. schimbaai. jos.
Sexy! Mingea. schimbaai.
Atitudine.
- Ultima parte.
- atiu.
Treizeci de secunde.
Semnul roau.
Alec an 20.
Cincisprezece.
Fiai pe faza.
ancepem. Sunteai gata? Prima piesa.
- Gata. Alec.
- an 10. 9...
- Alec an 10.
- 8. 7. 6...
- Gata an 4...
Alec an 5 secunde.
- 4. 3. 2. 1.
- ai intra 4. Anaeneu 4.
- ai intra Alec!
- Dnelor ai dlor...
- Ally.
- Anaeneu 1.
Omida se transforma an fluture.
Ce naiba faci aici?
Sunt an oraa pentru un spectacol.
Am lucrat pentru Willie.
- Am lucrat pentru Willie.
- Nu mai spune!
Da. M-am gandit sa trec s-o vad.
Da. ei bine...
E tot mai rau?
Nu. sunt cu soaia mea
ai merge foarte bine.
E ciudat ca ne-am antalnit.
pentru ca ma gandeam
sa te rog sa te antorci la noi.
Trebuie sa recunosc.
e mai uaor fara tine.
Asculta...
Daca dai de necaz.
suna-ma.
Va mulaumesc!
Lumina aia e frumoasa.
Doamne. aici...
Asta e. Ally. Da. asta e.
Asta e. Ally. Aaa. ami place asta.
Doamne. e atat de devreme!
Am fost aici toata noaptea.
- E devreme. E tarziu pentru tine.
- Ma bucur sa te vad.
- Ce mai faci?
- Sunt un pic...
- E uimitor. Nu?
- Ce parere ai?
Pozele astea...
- Sunt atat de frumoase!
- Uita-te la asta!
E incredibila!
Nici nu arata ca mine.
Ai fost nominalizata
la trei premii Grammy.
Inclusiv "Cel mai bun artist nou".
Doar ce-au anunaat.
Toata lumea.
artista nominalizata la Grammy.
Ai baut? Eati beat acum?
Am baut cateva.
E dimineaaa.
Da.
Hei. prietene.
Eati nominalizata la trei premii Grammy
ai e absolut minunat.
Mulaumesc. Cum ai aflat asta?
Bobby mi-a spus.
A sunat. A spus ca...
Vor sa faca un tribut
pentru Roy Orbison ai vor sa cant.
- Grozav!
- antr-un supergrup.
Dar ideea e ca tu ai fost nominalizata
ai e grozav.
ancerc doar sa anaeleg. atata tot.
"De ce vii la mine cu un fund ca ala?"
- Spui versurile mele?
- "De ce umbli an blugi?"
"Vii la mine cu fundul ala?"
- Da. e cantecul meu. Ce e cu el?
- L-am ascultat iar ai iar an...
Vorbeati fara noima.
Da. bea an continuare.
- Aaa o sa primeati raspunsul.
- Poate doar te-am dezamagit.
- Ma omoara. ami pare rau.
- Poftim?
- M-ai dezamagit?
- Da. eati jenanta ai e doar...
- Sunt jenanta?
- Mi-e mila de tine.
- Da. Eu doar... atii tu...
- Nu sunt jenanta!
- aai spun.
- Eati jenant!
ai atii ce faci. eati atat de jenat
de tine ansuai. ancat ma umileati pe mine.
Zici ca eati urata. nu eati.
aai spun.
Tu ai nevoie de aprobarea
atator alai oameni.
- De ce nu-s de ajuns pentru tine?
- N-am nevoie de aprobare.
Mi-ar placea
ca iubitul sa ma iubeasca.
- Ca soaul sa ma iubeasca.
- Da. cine e iubitul tau?
- Ai un iubit?
- Da. am un iubit.
- Asta doare.
- ami spui iubitul tau?
- Eati iubitul meu.
Eati iubitul meu
daca nu ma tratezi ca pe o soaie.
Nici nu atiu
ce dracu' anseamna asta.
anseamna sa te pui la punct.
Ca eati un dezastru.
- Asta anseamna.
- Nu e adevarat.
Nu?
Haide! Vrei sa bem cot la cot?
Vrei sa exersam?
- Nu cred ca ai face faaa.
- Nu? Ia sa vad!
ai atii de ce? Pentru ca eati
prea angrijorata de ce gandesc alaii.
Poftim. Jack!
Vrei sa fiu tatal tau?
- Sa bem cot la cot?
- Da.
N-ai putea fi tata
nici daca ai ancerca.
El avea mai mult talent an degetul mic
decat ai tu an tot corpul.
Aaa ca nu ancepe cu asta. bine?
antreci masura.
De ce nu mai bei ceva
ai ne putem ambata pana disparem. bine?
- Ai pastilele alea an buzunar?
- Eati doar urata. atata tot.
- Cum sunt?
- Eati doar urata.
Ieai de-aici!
Afara!
Ieai. am spus!
Bine.
Buna seara!
Jos!
7 ai 8. ai...
2. 3. 4. 5. 6. 7...
Trage!
aase... Haide. simte-o...
Loviai! Jos. sus! analt! Rotiai!
aase... Haide! Da!
Opriai muzica!
- A fost grozav!
- Ce faci aici?
S-a anulat ceva ai am putut
sa ma antorc cu cateva zile mai devreme.
Cred ca am spus niate lucruri...
Felul cum m-am purtat.
M-ai ranit.
Chiar m-ai ranit.
ami pare rau.
Nu ai baut.
Ce-ai spus?
Am spus ca n-ai baut.
ami dau seama.
Nu. n-am baut. Nu.
- Trebuie sa ma antorc la repetiaii.
- Da. Pot sa ma uit?
Da. bine.
- Ne vedem acasa.
- Sau pot sa aatept ai sa te duc acasa.
- Hai sa ne vedem acasa.
- Bine.
- Cum adica nu vor sa cant?
- Au angajat un puati an ultimul moment.
Mie nu mi-au spus absolut nimic.
Uite. am mai fost de cealalta parte.
De mai multe ori.
Da.
Adevarul e ca n-am dat ce-am promis.
Ei. e bine ca atiu
sa cant la chitara.
E an regula. o fac.
- O faci?
- Sigur.
Unde sunt amplificatoarele?
Nu pot sa aud cu...
Monitorul e aici?
Cum am spus. e o adevarata onoare.
Da. Onoarea e a mea.
Da. eati grozav.
O sa fie distractiv.
- Da. aaa sper.
- Da.
Cine ar fi putut fi cantarea?
Nu?
aii minte ce a spus Paul.
"Paul Anka mi-a spus
ca am mai mult talent annascut decat..."
- "... Sinatra."
- "... Frank."
- Asta e! Nu...
- Citat direct.
atii ce i-a spus de fapt Paul Anka?
- Nu. ce-a spus?
- A spus...
"Opreati. te rog. maaina.
ca sa cobor aici. pe trotuar?"
Bine. dar... Doamne!
Scumpo...
E ireal.
Premiile Grammy.
Ia uite cata lume. Ce mai faceai?
Uite-l!
- Mersi.
- Ce mai faci?
Eati bine?
- Poftim?
- Eati bine?
Eati bine?
- Da. grozav.
- Eati sigur?
Da. grozav.
M-au chemat mai devreme.
aaa ca trebuie sa ma duc acum.
Dar am avut grija sa-mi spuna unde stai.
ca sa vin imediat dupa aceea.
- Bine.
- Nu pierd premiile.
- E chiar anainte.
- Bine.
- Arata grozav!
- Ai privirea aia.
Da? Uite... S-a dus.
Uimitor! O sa te vad pe scena
an seara asta. O sa te aud cantand.
Hei. Jack. ai o colecaie incredibila
de discuri acolo.
Ia ce vrei. ai le dau.
Sa iau ce vreau?
Doar ce-a spus sa iau ce vreau.
Vorbeate cu cine nu trebuie.
Credeam ca el trebuia sa cante.
Doamne!
S-a terminat?
- Eati bine?
- Da.
CEL MAI BUN ARTIST NOU
ai nominalizarile sunt...
- Aici?
- Roxy Carlile.
Hai. iubitule! Stai jos.
- Buna! Eati bine?
- Am ancercat sa ma duc la baie.
- Ei m-au zorit ancoace.
- Trage-ai picioarele anauntru.
- Voiam la baie.
Anunaa categoria ta. Taci din gura.
- ai catigatorul e...
- Da.
E palpitant.
Ce grozav!
Ally!
O. Doamne!
E uimitor!
- Bine. Ce s-a antamplat?
- Iubitule... Am catigat!
- De-aia toata lumea e...
- Da. exact!
Da. Ally!
Unde mergem?
Stai aici. Du-te ai stai acolo.
Du-te ai stai acolo.
O sa stau aici.
Doamne! Mulaumesc!
Araai minunat. Mulaumesc!
Doamne!
Nu pot sa cred ca ain
unul din asta an mana!
ai mulaumesc lui Rez Gavron.
impresarul meu.
- Mulaumesc ca ai crezut an mine...
- Stai. ai catigat?
Ca mi-ai spus sa ma ridic de la pian
ai sa urc pe scena.
Ai catigat?
ai mulaumesc lui Jack Maine.
soaul meu.
- Sa vin acolo?
- Te iubesc atat de mult!
antotdeauna mi-am dorit
sa fiu cantareaaa pe o scena mare
ai. datorita lui. sunt.
- Ne simaim foarte bine an seara asta.
- Da.
- Eu...
- La naiba!
Uite!
- Daca nu v-am mulaumit anca...
- Ai vazut ca eati acolo?
Da.
Am anceput sa cant
cu acest barbat frumos
ai o sa cant cu el
pentru tot restul vieaii. Nu. iubitule?
Da.
Sunt foarte norocoasa sa fiu an compania
unor muzicieni atat de minunaai!
asta e un vis adeverit
ai tot ce pot sa spun
e sa credeai an voi anaiva
ai sa nu renunaaai.
pentru ca e loc pe scena aia
ai pentru voi.
- La naiba! La dracu'!
- Noapte buna!
- Cred ca am facut pe mine.
- antoarce-te.
- Cred ca am...
- Iubitule. poai sa...
- E o trezire nasoala.
- Doamne!
- Du-l la dua. an stanga.
- Vino.
Ally. du-te anauntru. bine?
- E an stanga. tata.
- Ma descurc.
- Du-te anauntru!
- Sunt ei cu el.
- Sunt cu el!
- E treaba mea!
Sa nu-i faci asta fiicei mele!
Ce naiba e cu tine?
Da-te!
La naiba!
Ai grija la capul lui.
Ce?
Te duce Bobby.
Ai numarul lui Bobby?
Nu. Jack. iubitule.
trebuie sa te ridici.
Nu vreau sa te sufoci.
iubitule. Ridica-te!
Bine. poate am luat prea mult.
- Eati bine acolo?
- Sunt bine.
E bine.
Toata lumea are un jurnal
ai ne amintim de tema primita.
cele trei lucruri
pe care am vrut sa le scrieai.
- Jack. salut!
- Scuze ca am antarziat.
Nu poai antarzia. Jack.
Am anaeles. Scuze.
Bun. Unde e jurnalul tau?
- an camera mea.
- Nu.
Stai jos.
Deci ne-am anaeles.
Nimeni nu antarzie. da?
Bine. Bun.
Vrei sa ne spui ceva?
Sunt recunoscator ca...
Ca sunt aici
ai ancerc sa ma ain bine.
Sunt Jack. Sunt alcoolic.
Jack.
Dependent de droguri.
E numai vina mea.
Nu ai puterea asta. tata.
Ia cina. Mananca-ai mancarea.
Nici nu atiu ce mancare e.
Ia niate fructe.
De cate ori
mi-ai carat pianul sus pe scari?
De cate ori ai stat acolo
an timp ce am compus un cantec?
- antotdeauna.
- Bine. e an regula.
N-ai facut nimic. Nu e vina ta.
Eati cea mai grozava persoana
din lume.
De cat timp eati aici?
De doua luni.
Se poate andrepta?
Tu ar trebui sa atii asta. nu?
Odata pierdut. e pierdut.
- Nu atiu ce ai.
- aiuitul. odata ce...
- aiuitul nu se vindeca.
- Da.
Aud doar tonul ala. atat.
Tonul. da.
aiuitul.
- ai eu am aparat auditiv...
- Nu. atiu. De-asta am antrebat.
atii. sunt convins
ca s-a antamplat
cand eram mai tanar.
Tata avea un Victrola.
un picup vechi.
Aveam capul exact cat el
cand eram mai mic
ai ami placea
sa-mi bag capul an el.
Lui ai placea bluesul. aaa ca...
Trebuie sa anaelegi
ca eram doar eu ai el.
Fratele meu era plecat.
ancercand sa se realizeze.
Aaa ca i-am luat o curea. am pus-o
an jurul ventilatorului din tavan
ai am ancercat s-o fac.
Tot ventilatorul a cazut din tavan.
M-am taiat rau pe frunte.
Asta m-a suparat mai tare
decat faptul ca n-a funcaionat.
ai el nici n-a observat.
Nici macar n-a observat.
- Pentru ca era beat?
- Da.
Ventilatorul ala a ramas pe jos
aproape jumatate de an.
Caai ani aveai atunci?
Nu facusem anca 13.
Miroai bine.
ai tu miroai bine. ai araai bine.
anot. Am tot anotat.
- Ai anotat?
- Da. au piscina.
- ami place ca anoai.
- Da.
- Aia e o piscina grozava.
Ce face Charlie?
Charlie e un dulce.
Sta langa uaa aaa.
al aateapta pe tati.
Amandoi al aateptam pe tati.
Cat. trei saptamani?
O sa te antorci. nu?
Ce vrei sa spui?
O sa te antorci dupa ce termini?
- Nu asta vrei?
- Ba da.
Ma antreb doar daca... Doar...
- Unde sa ma duc?
- Nu atiu.
- Cred ca m-am gandit... asta-i Jack.
- Stai!
- De ce ai spune aaa ceva?
- Nu atiu. Banuiesc ca...
M-am antrebat daca. fara bautura.
ai vrea sa vii acasa.
Cand m-ai antalnit. beai.
iar acum nu mai bei.
N-am fost beat
tot timpul cat am fost ampreuna.
atiu. dar...
Dar s-a anrautaait
cat am fost ampreuna.
E an regula. E an regula.
Doar ma antrebam. atata tot.
ai orice vrei tu e an regula.
Orice vreau?
Vreau sa fiu cu tine.
- De-asta sunt aici.
- Bine. atiu.
Vreau doar sa fii fericit.
Ma ocup de asta.
Trebuie sa raman cu tine.
Am adus ceva.
Vreau sa atiu
ce e asta.
"Dragostea mea".
Ascunzi cantece de dragoste?
Nu. n-aa...
N-aa spune ca al ascundeam.
Am anceput sa-l trec pe hartie
cand eram acasa.
Nu atiu. s-a revarsat din mine.
cred. pe pagina asta.
ai l-am pus aici. ai m-am gandit...
M-am gandit ca poate-l gaseati
cand ai redeveni tu. poate.
Ei bine. l-am gasit.
Asculta...
ami...
ami pare rau.
E an regula.
E an regula. Nu e vina ta.
ami pare rau ca am facut asta.
E an regula.
Nu e vina ta. E o boala.
Nu. te-am facut de ras.
- Te-am facut de ras ai...
- Nu mi-e ruaine cu tine.
A fost atat de greait!
ai dupa aia tatal tau...
Tatal meu te iubeate. e an regula.
atiu. dar eu...
- E an regula.
- atiu. dar eu...
E an regula.
Am gasit ceea ce cred ca e
cea mai buna soluaie pentru amandoi.
Jack ar trebui sa vina
an turneu cu mine.
O sa ancepem cu duelurile noastre.
atiu ca o sa poata canta singur.
aai dai seama ca nu e o opaiune.
E atat de absorbit de arta sa.
cum n-a fost niciodata.
- Se aude din nou.
- Ally. nu se poate
sa al iei pe Jack an turneu cu tine.
Nu se poate!
anaelegi ce aai spun?
atii ce? Daca nu poai face asta. atunci
anuleaza turneul. nu atiu ce sa spun.
Cred ca. daca aveam un nume
mai bun de formaaie. poate reuaeam.
Sau poate a fost din cauza
ca aratam ca un duo de tata ai fiu.
Nu vezi prea mulai din atia.
N-am fost o imagine buna
pentru tine. asta e sigur.
Nu e vina mea ca n-am gasit
un chitarist mai bun an tot statul.
Unde dracu' e?
Chiar aici.
Mersi ca m-ai adus.
Sigur. Jack.
atii... cand am...
Cand am spus ca aa...
atii. cand am...
Cand ai-am luat vocea...
Pe tine te idolatrizam. nu pe tata.
Ce era cu ala?
Vreau sa atiu cum auzi asta.
Suna incredibil ce cantai.
- Mulaumesc.
- E placut s-o aud.
Mulaumesc. ai aveam fundalul frumos
cu tine ai Charlie.
Am auzit-o doar an minte
atatea saptamani. ca ma bucur s-o aud...
- Versurile sunt frumoase.
- Cu adevarat.
Vrei sa fac asta?
Doamne. nu atiu.
atiam ca o sa mi-o ceri.
Trezit din morai.
- Scuze. Ai aateptat mult?
- Nu.
Ally nu e acasa.
Nu. i-am spus ca ne antalnim aici.
daca se poate.
Sigur. da.
Poftim!
Mersi ca ai avut grija de fata mea
cat am fost plecat.
Orice pentru ea.
Mi-a spus de turneul european.
Asta e o mare realizare
atat de curand dupa afirmare.
La naiba. eu ami amintesc
ca au trecut 10 ani...
- ... anainte sa vreau sa trec oceanul.
- Era vara lui 2004.
La naiba. da?
Noi nu suntem chiar prieteni.
Cat ai fost plecat.
noi am trecut printr-un triaj serios.
ancercand sa strangem
dupa dezastrul tau.
Abia am ieait la liman.
I-ai deraiat toata cariera
aproape de unul singur. anaelegi asta?
Ea n-o sa-ai spuna niciodata asta.
Te iubeate prea mult.
Doar ramanand maritata cu tine
se face de tot rasul. E jenant.
Sa fim sinceri.
e doar o chestiune de timp
pana laai iar aia
pentru chestia adevarata.
ai cand se antampla asta.
nu vreau s-o atiu langa tine.
Am o veste buna.
Da?
Nu ma duc an Europa.
O sa anulam restul turneului
ai o sa stau aici toata vara.
Nu e grozav?
Ce s-a antamplat?
Nimic.
Casa de discuri adora albumul
ai merge foarte bine.
ai vor sa profite de moment
ai sa mai fac un album.
Rez e super ancantat.
aaa ca o sa fie grozav.
Aaa ca diseara
o sa fie ultimul meu spectacol.
Ma retrag cu pompa la Forum.
Grozav!
Da.
De ce nu vii cu mine?
Putem canta "Shallow" ampreuna.
Fanii vor fi annebuniai sa te vada.
Haide. cowboy.
Da. de ce nu? Bine.
Da?
Bine.
O sa trimit o maaina dupa tine.
Cand ajung acolo.
Ne antalnim acolo.
Ne vedem an curand. bine?
Ce?
Voiam doar sa te mai vad o data.
Pa. iubitule!
Pa!
Vino ancoace. Charlie!
Vino ancoace!
aai mulaumim mult
ca ne-ai reunit pe toai.
Te rog sa veghezi toai dansatorii
an seara asta. ai formaaia.
ai pe soaul meu. Jackson.
Suntem foarte bucuroai
ca e aici cu noi.
Este o seara importanta.
Suntem la Forum. an LA. Haide!
E aici?
Nu e aici.
Nu e aici?
Trebuie sa cantam
"Shallow" oricum. bine?
Chitara e acolo.
Totul va ramane la fel. bine?
Ce?
Chitara e acolo.
Totul va ramane la fel.
Ambele versuri.
- Sigur a fost cam mult pentru el.
- Trimite pe cineva acasa. te rog.
O fac chiar acum.
Am 15 secunde.
Aplauze pentru soaul meu. Jackson!
Pot sa raman. daca vrei.
Un puati a anceput sa cante o piesa a lui
antr-un bar an care am fost ieri.
I se canta piesele peste tot.
La anceput. m-am anfuriat.
Nu atiu de ce.
Banuiesc ca am simait...
Cum pot avea oamenii atia
senzaaia ca l-au cunoscut?
Cine era cu adevarat.
Apoi s-a schimbat ceva.
ai m-a liniatit.
N-a fost totul an zadar.
Ultimul lucru pe care l-am facut
a fost sa-l mint.
Asculta-ma...
Nu e vina ta.
Nu e.
atii a cui a fost vina?
A lui Jack.
Atat.
A nimanui altcuiva.
Nici a ta. nici a mea.
Doar a lui Jack.
Eu doar
ma gandesc iar ai iar la asta.
Jack vorbea despre cum muzica
e practic 12 note antre oricare octave.
Douasprezece note ai octava se repeta.
E aceeaai poveste.
Spusa iar ai iar.
Pentru totdeauna.
Tot ce poate oferi un artist lumii
e cum vede cele 12 note.
Atat.
ai lui ai placea cum le vezi tu.
Spunea antruna:
"ami place mult cum le vede. Bobby."
Buna seara! Sunt Ally Maine.
Va mulaumesc ca aai venit aici
sa-l onoraai pe soaul meu.
A scris o piesa pentru mine.
Aa vrea s-o cant pentru el
an seara asta.
ai. cu ajutorul vostru.
poate o sa pot.
Va mulaumesc.
Sincer.
Mulaumesc.
Subtitrarea: Andrea Puticiu
SubRip: Raduk74
Subs.ro Team @ www.subs.ro
S-A NaSCUT O STEA
aN MEMORIA LUI ELIZABETH KEMP